[音楽]
何かが起こっている
。どうだよ。みんな聞こえるかい?V
なしっていいのかい
?おかり。ただいま、ただいま、ただいま
、ただいま。こんな感じに治ったけど
どうたいな
。お帰り。ただいまです。ただいま。え、
どう?今のとこ大丈夫?聞こえるぜ。
聞こえるぜ。行けてるぜ。聞こえてるかい
?聞こえる、聞こえる。どうしよっかな。
迷うな。
変わってない。大丈夫。そうなら大丈夫なんだけど。ましょ。
V
欲しいかな?いらないか。今んとこ大丈夫そう。オッケー。ま、いっか。一応止まってない。ま、いいシーンだし。私なくてもいいか。声があれば。
[音楽]
これは物語の序幕。
うん。勇者たちの出会いを語るシーンだ。
はい。
世に出る勇気あるものは
神にほ授からなくとも大会を渡
音がプツプツ今度は気のせい?ちょっと待って。なんで何かしら何かやぱ起きるの?とんでもないねえ。どうどう?音プツブツしてる。
[音楽]
待って。名が悪そう
。やっぱ音変。おっと。
[音楽]
じゃ、こっちはどうだい?こっちはどうだ
い
[音楽]
?え、どうした?どうした?どうした?
ビーって何?何?何?何?何?何?今
大丈夫?今大丈夫
?ビーブな。え?え?え?何の音?え?え
?何?何?何?何?何?何?何
?何の話?
ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
待って。なんで色々あるの?今は、今は今
もやばい。
映画館マジでB本人に聞こえてない。本人
に聞こえてない。私に聞こえてない
。急にBってなったからびっくりした。今
で大丈夫。今で大丈夫。オッオ。やば。
ごめんね。なんかたまに鼓膜を破る一瞬の
た。え、私には聞こえてないんだ。それ
ちょっと
ろや。このこの悲劇さえも笑ってくれる
ならもうそれでいいかも。
え、これで大丈夫か?いい感じ
かも。これで行けるならやってこう。音は
、音は大丈夫になった?イヤホンで鼓膜で
さ、やばすぎ。今んとこ大丈夫?オッケー
、オッケー、オッケー。ナイス。じゃ、
これで行くわ
。始まります
。暗いようかける少女は加護を飛び出し、
自由な翼で高い壁と続ける。うん
。
スピーカーゼがびっくりした。ごめんよ。
2人は風に導かれ出会いを果たす
ねえ。運命の出会いやってるし。ああ、時がちょっとスローモーション。
[音楽]
悩みが世界を飲み込もうとする中見つめ合う
2人。
ねえ、なんでなんでなんそんな見つめったと思ったら
[音楽]
彼らは互いが鋭い刃となり無慈悲な運命の荒波に抗がう。
ロミオとジュリアットみたいだね。
[音楽]
何?何?何?えっと、SS。はい。
闇に覆われ。空に星のない世界であ。
何?え?ええ。ね。危ない危ない危ない。
[音楽]
D
s踊ってる。え?あ、ちょ、なんで?で、これね、まかた。ま、
3つしかないんだ、これ。ああ。
可愛いねえ。なんでそんないい感じなの?
ちょ、なんでそんないい感じなの?許せ
ない。はあ。羨ましい
。羨ましいじゃないか
[音楽]
。あ、間違え方危な転んでもいい。うわ、
なんねえ。
エだとスペースだとしてもあれ私さっきスクショたからじゃないの?間違って間違ってないんだけど。
ブラボ実に素晴らしい。
うん。これがコメディアでデラルで急にミュージカルにまさかロマン主義だったとは。いやあ、すごいね。ちょっといいけど羨ましいよ。
[音楽]
息ぴったりなお2
人にふさわしい即興劇だったな。
うん。なんだよったぞ。
いや、もうびっくりした。急なスペースいた。
的なプロットを練るのではなく
うん。
可能性に期待する。それが即興劇の魅力さ。
なるほどね。2人の動きすごく良かった。
うん。
カルネバーレ本番きっと大丈夫。
大丈夫。
ありがとう。白さん。途中声をかけてくれて助かりましたわ。
なんでちょっと俯向いてんの?なんかちょっと俯向いてんの?こちらこそありがとう。カルロッタのおかげ。カルロッタのおかげだけどさ。よし。リハーサルはここまでだ。芝居の内容についてはカルネバーレ当日にまた話そう。
うん。
あとは本番の俺たちに任せるとしようじゃないか。
そうだね。
そういえば脅迫者のために用意しなきゃいけないものがあるんじゃないのか。
[音楽]
何あれはカルネバーレでとっても大事。
私のために何を準備してくれるんだい?
もう話は通してありますわ。
何?洋服。
ああ、カルロッタさんが用意してくれたとは。それは楽しみだ。
何?何?何?気になる。気になる。
それはついてからのお楽しみですわ。
何?なんでそんなかされてる私?あ、
気になってしょうがない。え、気になってしょうがない。しかもここまで戻されたし。何?何?何?
[音楽]
ついてきてください。はい。
欲しかったものだよ。欲しかったもの。
まだ内緒ですわ。
ヒント
は前にも行ったことがある場所でしょうか
。ここはまさか
のなんとなくわかる。分かったわ。仮面
なんだ。これはこれは
カルロッテやっとお越しいただけましたか
?うん。もう少しで明日のカルネバーレに
備えてお店を閉めるところでしたよ。早い
早い。カルロタの石。いや、めっちゃ
欲しい。
それはそれだった。私の求めてるもの。
頼んでいたものは用意できているかしら?
え、お揃い?もしかしてお揃いじゃします。
うん。
これはほんの気持ちです。もちろんアブの分もありますわ。
うん。うん。
え、我にもあるのか。やった。
え、なんか恐いそうな感じがするな、これ。
[音楽]
ほど最高の品をお求めになられていたのはそういうわけだったのですね。
うん。え、
もしかしてもしかしてそうそう。アブアブ
でっきり私の腕をお互いになられているのかと思いちょっぴり悲しかったのですよ
[音楽]
ねえ。意味がある。意味がある。アブ
ですがあそこまでこだわって注文した理由がようやくわかりました。
もしかしてもしかしてアブ
ナイ余余計なことは2
人とも開けてみてください。
え、見る見る見る見る見る見る。どうなの?どうなの?
[音楽]
これはめちゃめちゃ普通だった。シンプルだった。非常に可愛いです。いや、マジで可愛い。思った以上に派手じゃなかった。
ごめんなさい。あまり時間がなかったのでいいじゃ私のイメージだっけを依頼しました。無印がどれほど嬉しいので
この世でいいとされているかよ。ありがとう。とても気に入った。もはやモンテリファミリーに入りたい。入ってるわ、もう。ありがとう。とても気に入ったよ。気に入ってもらえたのなら何よりです。
いや、本当にシンプルなのが似合う。マジでそう。
仮面をつければそこは美しくも情熱的なカルネバーレという名の白チーム。うん。あなたたちが最も注目を集める存在になれるよう祈っていますわ。
[音楽]
ありがとう。
頑張るぞ。
アブ。そうだ。
もう少し付き合ってくださいますか?
何?何?何?何?何?デートイベント?歩きながらお話をしましょう。
え、もしかしてデートイベントやってる?今私
[音楽]
ラグーナ。いや、これ、このデートイベントをさ、どうしよっかな。ま、
100個譲った。いや、
もし戦闘になった時はこっちのかな。で、踊る美人。
[音楽]
ソラリスのサファイア。
うん。
城の水面はまるで鏡のように町の様子をそのまま移してくれます。デート中。
[音楽]
その水面が映すのは別で連静任務もえ、そうなの?え、めっちゃすごくない?うわ、
未の嵐に出会うことがあります。え、
でもその嵐は私たちをあの海岸に連れて行ってくれました。
うん。それってブラックシャーのこと?
カ路の開拓をしている際嵐に巻き込まれ、思いがけずその地に足を踏み入れました。
うん。
彼らの持つ技術や理念に触れることができたのはまさに奇跡と言えるでしょう。
おわ
、モンテリファミリー。モンテリ
ファミリーじゃ、ファミリーの目的は単に
自由な社会だけじゃない。そうなのか。ま
、色々自由の他に色々思いがあるよって話
だね。脅迫者にしとく。オ、脅迫者にし
とく。解放を求めシータの期限に関する
真実を探す
。あなたが思うほど危険なものではあり
ません。うん。ご安心ください。なるほど
。
によるとこの島に初めて人が上陸した頃から期限信号は存在しています。ああ、めっちゃ昔からあるってこと。
[音楽]
に最主と交流したというものはも実際に目にしたものはいません。
うん。
にもかわらず信号の技術は最初によるものと信じられてきた。
これってどこか不思議ではありませんか?
そうね。最初の信号とは最初は最初は音害にはデバイスの存在が必要不可欠であり
うん。
公共音は機源信号によって成り立っている。
うん。うん。
つまりどちらもテクノロジーが欠かせない。
難しいこと言ってきてる。デート中に難しいこと言われてる。すんごい。
[音楽]
では期限信号を作ったものは一体誰なのでしょうか。
確かに元1番の元
誰も見たことがないのに最種の像がインペラトル本来の姿だと信じられているのは
え、あれペガサスの馬の馬人形のやつ。馬人形。
[音楽]
きっとこれは
教団によって作られた神話です。
うん。うん。
だからそこに真実なんて存在しない。
教団に変わってこの町を支配したいのがモンタリファミリーは信仰を否定しているのか。まあでもそうでしょう。馬人形のやつ。馬人形のやつ。
進行そのものを否定するつもりはありませんわ。
うん。
もちろん町を支配するつもりもです。そもそも町はみんなのために存在していますから。
そうね。デートに集中できない馬人形のやつ。そう。
姿の像いっぱいあれめっちゃあったね。だからあれだと思ってるのはなぜってことも
こんな時間ですわね。
ね、もうデートが一瞬でなんか難しい言葉ばっかだったを用意しました。
このまま南に向かいましょう。
ど同石じゃなくて同部屋同じ部屋。
小歌と言っては変ですけれど
何何何
劇団で聞いた聖女フルールドレスの物語をお伝えしましょう。
まさか
[音楽]
フルドリスは
平凡な農家の娘。
うん。
そんな彼女は幼い頃祭祀感謝罪祭で祭祀の目を盗み奉能用の青春を飲んでしまいました。
やばいでしょ。それは本能のは危なくない。
の美主に見られたのか。
うん。それともただお酒に見られたのか。
うん。
彼女はイニシエの現実に取り憑かれました。
あのかこアルコールやめてもらってもいいかな。
命定した少女は祭りのやに飛び上がって灰色のスカートの裾を託し上げ
うん。
よめきながら国形なダンスを踊り始めます。
やばいわ。昔の昔の現術に囚われてる。これやばい。やばい。
儀式で使う笛を手に楽しげな民用を奏でる。祭祀は懸命に捕まえようとしたが叶わず
[音楽]
うん。
雑頭の中の彼女をただ見ていることしかできませんでした。
[音楽]
いや、昔の現実だ。これやばい。やばい。
第に週夜の人々は
うん。彼女の音に魅了され
いいね。
パレードの対列のように人が集まり
[音楽]
うん。
原宿に取り行われるはずだった例はあっという間に奇に変わってしまったのです。
[音楽]
え、でもいいことじゃん。
もちろん彼女にはバツが与えられました。
さすがにか。うん。
ですが、その頃はまだ巡礼戦は存在しません。
[音楽]
うん。
教団が少女に与えたバツは3日間の監禁。
ええ、でもそれでも3日間でいいんだ。
落書きでもしていれば
うん。あってしまう時間です。
ラプンツルみたいだね。
このおかしな一幕は嫌わせた人々の心に刻み込まれました。
うん。
そして当時の逸話を題材にしたお話が多く作られました。
ええ。ま、でも昔のことってやっぱさ、そうやってさ、なんかも想像込みで作りやすいよね。
やっぱり
突っぴな行動で町を握わせた少女が
神に選ばれ
教団の聖女になる。これって不思議だと思いませんか?不思議なようで実は必然な気もしてる。そのもう逆月きを飲んだ。いや、昔の現術が全てなのかもしれない。
[音楽]
そのような少女を大弁者として選んだという事実は彼女がわれてなどいなかったということになります。
うん。
もし本当に神様がいるのならきっと私たちと同じようにしえロマンチックな騎士の物語やみんなと踊ることが好きなのでしょう。
[音楽]
そうなのか。神様ってそういう感じなの
?やだ。綺麗。空が綺麗すぎる
。いやあ、みんな踊ってる。そういうこと
。俺もそうも神は不可快な存在だな。最初
は信仰を利用して民を統治するつもりなの
かもしれないな。俺もそう思う。こういう
時はね、共感力よ。
ラグーナに提住した祖先の多くは
うん。滅びた文明面の出身です。
うん。
だからこそ芝居を通じて自らを表現し、かつての暮らしを再現して今に至りました。
なるほどね。
その家庭には様々な体がありましたが
うん。
最終的には信仰の元融合してラグーナ人は近衡のも断結したのです。
[音楽]
なるほど。心を1
つにするためには神の存在が不可欠だったのでしょうね。
いや、ま、でも神っていう存在しかもないとさ、やっぱり死の作り出したのです。うん。うん。うん。うん。繋がりま、でも何かをやっぱやるって大事だよね。
[音楽]
この芝居は途方もなく長いもの。
うん。
貴族、新、商人、市民、人々が演じるべき役は枠に収まりきらなくなり始めました。
[音楽]
なるほどね。もうちらじゃどうにもならなくなってしまった。融合してきた歴史があるのか、解放が求められているんだな。
まあでもこの演技、この長い演技を終わらせる時が来たのかもしれない。今こそ互いの身分も立場も捨てて本当の自分をさらけ出し
[音楽]
うん。フルールドリスのように飛び回り、
声を上げ
踊る機会が待ち望まれています。フルールドリス。
そう、花坂じいさんのように。そのためにカルネバーレが存在している。そうだね。
ええ、悲願と理想を元にカルネバーレは誕生しました。
うん。
それはラグーナ人が夢見る自由と平等、そして自尊心を肯定するものです。
うん。うん。
まだ教団の目的は明らかになっていませんが、必ずや連中は市民に牙を向くでしょう。デート感が一切ない。もう途中から
[音楽]
教団が生み出した神はですね。思った人の進仰を奪いあれ違う人
違う人花坂じさんにしちゃったよ。
に対する恐怖が広がっています。
やばいやばい。神の名は人々を盲目にし
うん。進行は罰を正当化しました
。これではまるで韓国です。やっぱそう
いうことなんだ。もうでもなんか最初の方
に言ってたけどこの国から出られない韓国
のようなことなんだ。フルドリスは聖女様
。あ、聖女様か。ローの中に自由などある
わけがありません。そうだね。ならばこの
ローを打ち破りましょう。この高い壁を。
打ち破ってその壁の先には何があるのか。
今年のカルネバーレではしがらみを焼き払う炎が燃えやがると信じていますわ。
[音楽]
うん。自由を追い求めるのは人の本能だ。自分の未来を決められるのは自分だけ。その炎をさらにしくも激しく燃え上がらせよう。いや、自由を追い求めるのは人の本能だ。
なんかどこかの哲学者さんも言ってたよ、こんなこと。名言であったよ。可愛い。可愛いな。
[音楽]
今夜はゆっくりお休みください。
うん。
明日のカルネバーレを一緒に盛り上げましょう。相棒。
[音楽]
相棒に昇格している友達だったのに。
おやすみなさい。
脅迫者さん、これでカルロッタを好きに
ならない人がいないよ、もう。え、なんで
なんで?今なんかよっしゃって。え、え、
え、今よっしゃみたいなのしてなかった?
脅迫者。おい、ちょ、ちょ、ちょ、集合だ
よ。集合で今さ、よっしょんみたいなし
なかったよね。え、え、してたよね。正直
に言ってみなさいよ。
何今の?え、してたよね。みんなやってるわ。さすがにお休み言われて喜んでたよ、絶対。え、はい。
[音楽]
お待ちしておりました。
うん。ここは終わらせるってからお話を伺っております。
すぐにでもご利用できますがされますか?
休ませてもらおうかな。ここから長いの?集合す。集合大事。
始まりました。ではお部屋にご案内いたします。
うん。
え、ここから本当長いの?めっちゃ長い。
時間ぐらい終わんない?それはまずいな。さあ、りーちゃん行くぜ。え、目ま苦しいで来事なさい。行くぜ。なんだ、なんだ。
夢じゃないよな。ラグーナ城が代わりしてる。これがカルネバーレってやつなのか。
うん。そのは長くあ、その長くないんだ。カルネバーレーたこさん。
[音楽]
たこさん
ウィンナー何
がいいね。カルネバーレいいね。雰囲気
が音もいい
。なんかすごい幸せそう。タコさんみんな
タコでタコタコフィビちゃんあれなんか
動きが動きがおもろい。
みんなビーちゃんもいながらもおザンニーさんもご飯をお料理しに来たんだな。見てみたら足あげて喜んでたよ。
え、後で見てみよう。
そういえばニーやフィーは今頃何してるんだろうな。
気になるね。
確かに気になる。みんなの様子も確認しに行こう。
見てみよう。
[音楽]
おい、マルゲリータさん、料理はまだか?
よし、ザンニー。おお、仮面つけてる人。
[音楽]
おい、マルゲリータさん、料理はまだか?
2回同じこと言ってる。
頼むよ。になったら来るんだ?
いいって。せっかちやめて。
申し訳ありません。お客様。今日は注文がいっぱい来てまして。
[音楽]
うん。
それにベイキーの調子が何?ベイキーってベイキー?え、大丈夫?どうした?元気ないの?ちょっと見せてもらうよ。
[音楽]
うん。
長時間稼働していたせいで負荷が大きくなって。
うん。完全にうちのPCと一致
少し休ませておけば。
[音楽]
完全一致ありがとう。うちのうちのPC
と完全一致キーなのか。
おはよう者。
おはよう。
カルデバールなのに仕事一緒にカルデバールに参加しない?参加しない?
仮面を用意したぐらいだし本当は参加したいんだけど
いいじゃんみんなで。
今はカルネバーレを成功させることが何よりも重要だ。
ま、さすがにか。
そっちの計画はカルロッタお嬢様から聞いてるよ。
うん。
ファミリーのメンバーとして私も協力しよう。
ありがとう。
おい、マルゲリータさん。
マルゲリータさん。
丸がいとさ、お腹空くからやめてほしいな。ミスターシモスはそうだけど調子でも悪いのか?うん。
[音楽]
フォーンじゃないんだよ。
おそらくずっと他の人のために写真を撮っているのに
[音楽]
うん。
自分の写真がないのが悲しいのかもしれません。
イカ目どうかなねえ。
めちゃくちゃしてくる人いつも声でかいな。バグじゃなかったんだ。バグじゃないね。もうずっとでかいんだわ。
ふんふん。え、
おど。私と取りたい。
え、そんなこと言ってた?今俺が撮ってあげるよ。せっかくだし取ろうか。恩外と写真を撮るのは禁止なんだって。競技に書いてないよな。急にちょっとなんか頭良さそうにかばってんのもろいな。え、俺が取ってあげるよ。
[音楽]
ありがとう、漂白者さん。うん。それではお願いしてもいいですか?めっちゃ笑顔になった。急にどうやって取るの?取らないの?撮る。写真撮るよ。これのね、インカメにしちゃうのがもろいんだよね。インカメってどうやってやんの?インカメどうやってやるの?もういい写真撮るよ。
いや、こうちょっとちょっと上足長効果
狙うならもうちょっと上からの方がいいな
。こうするか。どう?あ、いいじゃん。
いいじゃん。保存しとくか
。インカメなかった。そう、インカメの方
がおもろそうだったのに。あれ、
フィービーたちと会話する。ああ、撮った
よ。え、写真撮ったじゃん。また2回目。
だったの?ごめんて。なんか悪かったんかな?ごめんね。はい。取ったよ。許してくれるか?これでいい。
[音楽]
たね。脅迫者フィービーさん。さっきまで別の場所でカルネバールを記録していたところなんです。
うん。どうかしたのかい?
カルネバーを記録したの?
これ標白者が撮ったの?
うん。
ああ、いい写真だね。
カメラの才能であるなんてすごいよ。
じゃ、1回強制でもう1
度やらされたんだけどね。
ミスターシモスも嬉しそうだ。
うん。
事情は分からないけどとにかくありがとう。
こちら。うん。お礼なら脅迫者さんにお願いします。彼がミスターシモスのお願いを聞いてくれたのですよ。
[音楽]
ありがとう。
ミスターシモスもということでしょう。
[音楽]
確かにこれほど盛大な模催模しに悔は残したくありませんからね。うん。あなたもカルネバーレを楽しんでいるんだね。一緒にカルネバールに探しない。今のとこね、
人目ね、これね、断られろ。断す最種がどこかでみんなが楽しむ姿を見届けていることでしょう。
今のとこ2回やって2回とも振られてる。
私にはカルネバールの秩序を維持する仕事がありますので
[音楽]
うん。そろそろ失礼します。
脅迫者こりないな。
最後まで楽しんでいってくださいね。
気まずきまず。俺2
回誘ってどっちの女の子にも振られてる。おせぶりだったんだ俺。俺ぶりされてたんやつってるわ。白ちゃんかわいそう。かわいそすぎるな。
[音楽]
君
たち2人の恩返の約さが人きに踊ると次の
パフォーマンスに向け会場の雰囲気を
盛り上げ始めた。カーレザはあなたにお辞
した彼らなりの歓迎の仕方なんだろう。
バラがロに挨拶をするようにあなたに経緯
を払っているのだ
。ありがとう。ケ
ありがとうミセリーボックス。
何?何?何?何?何?足元。いや、あの、
気まず。あ、気まず
。止めてるみたいになって。あ、気まず。
あ、ま、早く、早く、早く終。早く。
危ない、危ない、危ない、危、危い。
やべえ。怒られる。ちょっと見にくくな
いっていう声がちょっとしたんだけど。
こわ。ちょっと見にくくないっていう声。
声めっちゃ怖いんだけど。も、そうなった
。一緒かい。
来ましたわね。
心父のようだ。賑やかだな。何か異常はあんた賑やかだな。ラグーナ人にとってカルネバーレは永遠に最高のお祭り。
うん。
この光景こそ皆が待ち望んでいたものです。
うん。うん。3丁目。3
度目の正直来そうじゃない?
アミリーはすでに配置についていて
うん。
何かあればすぐにでも動ける状態にあります。
ナイス
ですがフラクトシデスが絡んでいる以上私たちも警戒は続けましょう。
アイコンタクト
こうそろそろ劇団が装着する時間です。
来るぞ。
舞台に上がる準備はできましたか?
きっとそうだよね。ここからの舞台だよね。もちろんだ。やっぱりしごし緊張する決まり覚えるのが難しい。もう少し待ってほしい。
もちろんだ。君とならどこにだって行ける?一丁前だな。
[音楽]
しっかりと練習したので大丈夫です。
うん。
あとはその場でのお芝居を楽しみましょう。
そうだね。
たのちょっと待って。やっぱりちょっとさ、たまにさかいい。
では行きましょう。
かいい。え、
私たちの舞台へ。
ちょっと可愛すぎる。
え、
やばい。で、で、デートだ。
[音楽]
なんでこっち向いたの?ちょっと
自由をの晴らしにすれば分裂という名の悪魔が現れる。
分裂という名の悪魔一時の快楽に溺れず今一度思い出すのです。
うん。
私たちをつぐものが何か?
何な?うわ、あの人じゃん。
あれ何?
何?何?何?何?何?あ、あれだ。ちょっと喜ん。マジで?ブラント来た。ブラント来た。ここから始まる。
を枠にはめるとはまさに愚
[拍手]
どんなどんなマジマジックショまに生きてこそ
花火われタイミングが最高みんなを集めるなみんなの目線を私たちに釘付けにさせるんだ
[音楽]
守りたい。この笑顔だね。ああ、綺麗。
時は来た。勇敢で自由な魂。共に添えなき壁を知りけよう。ファンサ、ファンサいただきました。え、
[音楽]
フラクトシステのメンバーだ。
え、これがフラクトテスなの?そういうこと?行くよ、彼女。行くよ。彼女行くよ。もうだめだ。聞こえないって。やばい。運動神経。確かに運動神経すごいね。あれ?
[音楽]
フローバー。フローバー何?フローバー追う。
こんな感じでいいの
?フローバー終えてるんだよね。一応ね、
ここ女性主人公だと。え、何
?今度はどこに?どこに行くの
?え、これあれじゃん。花だよ。だよ。
リコリスリコエル行くよ。
お花で登場
[音楽]
。ここにしよう。また会えるとはね。脅迫
者。フローバー。何?あなたのこと覚え
てる?どうして逃げた?フロルテスの目的
はあなたのこと覚えてる?覚えてもらえて
いたなんて。
とても栄ねいっちゃん可愛いやんだって。
私の背景は不気味な光景ではなく豪華健乱なカルネバールであるとなお嬉しいわ。
なんで
映画を堪能し強楽に吹ける時間は素晴らしいと思わない。
うん。
カルネバーレは見事な白注え団格を引き起こしている。
[音楽]
どういうこと?どういうこと?何が言い
たい?好き勝手にさせない謎かけが好きな
仲間はもう牢獄に入ってる。急に何が言い
たいよ
。大丈夫よ。私たちするつもりはないの?
うん。ここへ来たのも探し物のためだから
。何を何を探しているんだい。この地の
最主が特別だということは知っている
でしょう。
そう、私たちの目的もあなたと同じ霊の特別な共鳴者を見つけたい。
[音楽]
どういうこと?
協力するわ。だから私の話を聞いて。好きに話せばいい。協力するつもりはない。俺の彼女カルロットちゃんなんだって思ってるよね。脅迫者。協力するもりはない。一時で行こう。
[音楽]
そうでもあのお嬢様は投資は予想外のところから利益を得られるなんて言っていたわよ。
お嬢様が言うならなんなりと
私たちはただ真実を伝えようとしているだけ。
[音楽]
意見
あなたも知りたいのでしょ。だから私たちは協力する必要がある。すごい後ろのちょうどよ。
一緒にこの長い劇を完成させましょう。
うん。
小さな力で運命の歯車を止めるために。
[音楽]
なるほど。こんば張り仕事終わってお疲れ様までやってたのそうなの?フローバが消えた。今第
3巻やってます。3
[音楽]
枠終わったら今日は終わりそうだな。4
まで行けんかったな。お、びっくりした。びっくりした。びっくりした。
[音楽]
何の音?何?何?何?何?何?ブーじゃないんだけど。者式者。
舞台が整いが開く。
うん。でっかいよね。びっくりしたんだけど。
役者たちよ。リコリスがご登場願おう。
何?何?どういうこと?
夜になった。
え?
風呂おばちゃん、
皆様お楽しみに。
可愛いけど何よ
?好きコンタクに言ってたわ
。夜のとりが降りたっぽいけど。え?どう
いう
ことだとしても何?だとしても何?
予想通りフラクトシデスが動き始めました
わね。そうだね。
昨日のリハーサルはうん全ての準備はこの
日のためにしてきた。
彼女はリコリスで残像を召喚し操ってるはず。
[音楽]
うん。
リコリスを破壊すればきっと消える。
で、リコリスを破壊するためにうちらを動けばいいのかな?
ファミリーのメンバーは配置についた。
ナイス。西の広田はこっち
ザニーが仕事ができすぎる。残業台をあげてくれじゃないと残業になっちゃう。
東の広場はフィービーさんがついてる。
うん。舞隊はあなたたちに任せたよ。
任せて。
踊ったからね。私たちは。ナレーション誰の担当な?なんでなんでなん?どうした?大丈夫か?大丈夫か?落ち着け、落ち着け。ナレーションは誰でもいいよ。ゴールデンウィークあげ。マジであげよ。
[音楽]
どこは照明の演出で雰囲気を作るよ。
天才ありがとう。
それなら俺に任せてくれ。
何を?あ、慣れね。頼んだよ。
これからスポットライトで2人を照らす。
[音楽]
かっこいい。あ、お揃いではないのか。行こう。相棒。俺も
人の役者だ。役者としておじけついてるわけにはいかない。行こう。相棒。
幕が開きましたわ。もう後には引けません。
そうだね。何?2
人で。うわ、もういい。苦しくなってきた。恋愛見すぎて苦しくなってきた。
いいね。
ジェントルメン。今回のカルネバーで最も盛大な舞台が間もなく開演します。
[音楽]
行くよ。
役者たちの登場を盛大な拍手で迎えましょう。
パチパチパチパチパチパチ。私は見るだけなのか?これは
当てしない暗闇み王国を覆いちょ待って。恐怖やめて。恐怖。なんでそんな恐怖なの?やだやだやだやだ。
をえ、これ戦いなの?我れ
まさかの戦いだったんだ。戦いだと思ってなかったよ、私。
よし。2人の勇者があ、
だから戦いさえも過激にしようっていうことね。
そ、笑っちゃうから歩に対して。23
ドン。ナイス。おお。
過激のように回う。空を回う。そして倒す
[音楽]
。かっこいいかっこいい
。ああ、相棒、相棒好きだよ。いや、
もうすぎる。何この2人。勇者たちは最初
の突破し、町の魔物を一掃した。
[音楽]
ブランドのナレーションも最高だよ。ゲージ溜まったら銃撃つという。
OK。遊びでもなんでもない戦闘をそれだと不安にさせちゃうので劇の円目ということにしてます。そういうことだよね。やっぱり
[音楽]
魔王の城の先で2
人を待ち受けているのは一体何なのか。
え、すごいよ。
ブラントの臨気応変度えぐいって何?
Tシイン
彼らを止められる壁など存在しなかった。空に輝く星。
あ、ちょえでね。来た来た来た来た来た。こういうわかるわかる。
敵が現れましたわ。
敵来たよ。ダンスなんだっけ?ダンス?ロボットダンスみたいな名前のね。
には魔王の手下が待ち構まえていた。
かっこいいよ。シ
いいね。いい肌ね。
速やかに片付けましょう。行くよ。光を前
これで倒して倒して。
この光で適当な名前。え、結構まエたっぽいけどそうではないか。
さすに挨拶モンテリの挨拶してよし。だって溜まってる。溜まってるということはやってで勝利の微えんだ。
[音楽]
あ、ビトルムダンサーか。惜しい惜しい。避
けてください。2回
避けてください。何?え?あ、いや、いや、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、え、あの、やめ、やめてよね。えっと、こういうことか。こういうことか。なるほどね。
[音楽]
音が無駄にでかいんだよな。まだまだ行けますよ。
ま、そういう時もあるといいよ。ナイス。全避けだ。ふう。全部避けられた。大丈夫だったん?何?あ、上に上手ね。上に上がります。
[音楽]
彼らは勇者を打ちませんと攻撃を仕掛けてきた。
攻撃を仕掛けられてもこの2
人なら過激のようにやって抜けるのさ。
これはどう?
ドンでえっと銃撃って銃撃った。あ、違う違う違う違う。銃撃ったとしても開いてないわ。
これで
で言ってこれでドンって言ってシュシュンシュンシュンって言ってカルロットです。
[音楽]
ドーンスキルナイス。踊りも綺麗だからなんかどっちも演技になるのがすごいな。あ、これを見せてくれんのもまた熱いな。危ない。
危ない。
え、どうすんの?どうすんの?どうなの?どうなの?今戦場に姿を表した謎の人物が勇者たちをわ。
[音楽]
回りすぎ。回りすぎないよ。絶対に
神の使いか。それとも精霊か。
うお。証明だけじゃない。グー。最高。
[音楽]
彼女は勇者の正義官と熱意に心を打たれ、新しく仲間に加わった。
来た。3
人。これで戦える私たち。海炎アドリブで行く。あ、そういうこと。
[音楽]
さあ来なさい。あなたたちの挑戦を受けて立つわ。
そうね。フローバ私は負けないよ。
フロバニマジで可愛い。マジで可愛すぎる。
どうやら魔王は勇者を自ら迎え打つようだ。
[音楽]
いいだろう。私たちなら行ける。魔王に打ち勝つのはやはり勇者だ。
回ね、ロードも入りながらね、この3
人が揃えば魔王との戦いの覚悟を示す。
何何何いいからめない。怒りたくない。あまりにも美しい。本当にそれ何?何?何?何?出てきた。出てきた。出てきた。下から出てきた。
何が出てきた?誰?誰?名乗って。ちゃんと名乗って。ちょ、亀外して名乗って。ちゃんと。それ邪魔。
[音楽]
ようやく姿を表した魔王はその牙を突き出した。最後の戦いが今始まる。
あ、最後なんだ。これ以上先は来ないんだ。
魔王は魔の軍団を召喚し勇者とを繰り広げる。
よろしくな。戦うよ。
私たちは戦うよ。ちゃんと。
[音楽]
よ、危ない、危ない、危ない。今日白死んじゃうよ。よし、避けて。避ける。い、避ける。ナイス。で、これで
個端にして。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
1回2回。2
回しかできない。2
回しかできないからの。避けて。ナイス。いいよ。
避けて。ナイス。避けて。ナイス。で、カルロッタにする。
で、1回。えっと、長押しできる。
[音楽]
できた。長押しどこかわかんない。長押しが分からない。私が
長押し何もできんくて受ける。
苦手すぎる。
無駄なきです。
これでいいのか?長押しできた。今。
え、てかこの仮面かぶってんのって今だけだよね。そう考えたら静かに。
そしたら激足なんだがゲージマックスになってない。あ、そういうこと。
ナイスパ。
ナイスパリーた勇勝利を掴んだ。
掴んだ。シャキン天才か。え、鼻切った。鼻切れた。
[拍手]
そして彼らは聖を迎える。
迎えられる。
各して物語はハッピーエンドを迎えた。
うん。でも現実は物語のように完璧ではない。
舞台を飛び出せばそこには客色や美だけでない。残酷な真実が待っている。ま、そうだよね。いや、フロは可愛いんだよな。なんで敵側にいるんだろう?これが
[音楽]
これは本当のエピローグ。
聖女はすでに闇に落ちていた。遺の神の力を手にした彼女は
うん。
民を欲望に満ちた新援に叩き落とした。
そして全てを知ったものは収支府を打とうとする。
そうだね。
何?何?何?何?どういうこと?何が始まるの?さあ。
[音楽]
共にクライマックスを迎えるとしよう。マジで綺麗。本当に欲しい。プレイヤブルか待ってる。マジで
何何何?ロノバ来た。ロノバ来た。また原身だ。脅迫者の対応力エやばいんだけど。
え
、ああ
、手で持ってかれちゃったよ。敵
プレイアブルか
ねえ。終わっちゃったの?どうすんの
?どうやらまた招待されたみたいですわね
。うん。幕の裏には最後のステージが待っ
ているはず。
者さん、準備はいいですか?
だめだね。ちょっと待って。ここからボス戦だよね。だよね。こあ、でもキャラんお試しキャラクターは編集できません。あ、お試しキャラか。今絶対使ってか持ってないであろう。カルロッタを動かしてるっていうのに。
[音楽]
また招待されたみたいですわね。
お試しだった。
のことはプラントに任せて。もちろん舞台のサポートも。
[音楽]
オさ、
フラクトシデスの観察に完璧な演技を見せましょう。
そうだね。
綺麗な収支府を打ちに行こうじゃないか。で、ここになるのか。シボスで戦ったことであるだろう。あの子ね、舐めてると普通に死ぬ。え、マジで?頑張るね。頑張るわ。
[音楽]
島猫が3
回泣くと、今度は張ネズミが4回泣いた。
会長の勘高い声が開演を知らせる。
なるほど。
あの世の魔女よ。この祈りを聞き届けたまえ。我らに高な予言を、我らの運命に慈悲を終わらせるか。
この戦いをこの敵かなり強いから頑張って。オき頑張るね。ここが強いんだ。へカテ
は人を盲目にし
これね。これあせる初手から痛い。
残るはあなただ。
え、なんかどっかで戦った?
イベントかなんかで戦ったのか私欲望を沈めた。
いいや。これとりあえずこうやってやってはいいもの。心の炎を燃え上がらせた。
[音楽]
ああ。
をこれでよいとこでいいとこで避けられてないな。ちょっと待って。避け避けられてないな。先に
避けにくいね。本当にだいぶ避けにくいな。
[音楽]
血が流れようとこれで一旦カルロット挟んだ方がいい。
1回2回3
回ドンでこれであ、溜まってない。本当に溜まってないわ。
おお、なんか奇跡の余計がありつくもありつつもら
いたたたたたよ。
よっしゃ。あ、いや、余計だ。避けた。今のは避けだ。
を盛り上げてそう。
コンボ出にくいして。コンボしてく。あ、そう。向こうがね。向こうがコンボしてくる。起
いやな。怖い。ついてきて。
諦めなさい。う、行け、行け。ドンドンドドンドンドン。ナイス。ナイス。で、長押し。長押し押して。ナイス。これで爆発だ。
[音楽]
だ。
カルロット死んでったの?みんなもみんなもって私はまだ死んでないが死んで
やっぱ出すからだよね。前にようこそ
でここでドンしてぐるぐるぐるぐるして1
回
まだなの何何何っているもはやりな
何何何どうしたどうしたどうした大丈夫ぐるぐるしてるよならだ
やばいやばいさ
やばいちょ良くないよくないよくないよないかないよっしゃい
その魂を
これでどうしてい回れ回れ回れ回れ1回2
回これが大爆
ずっと爆発じゃない。爆発じゃない。これ、これ亀さんだっけ?亀さんじゃない。何亀さんてけられること?
よく危ない。回った。や、ま、うわ、くそ。
[拍手]
そして必ずはここだ。ナイスを得るよ。
やばい。あ、やばい。よしよしよしよし。いや、だいぶきついな。
[音楽]
ま、でも、でも勝ちそうじゃない?割とこです。
1回、2回、3回ドン。
私が誰か分かりました。え、これ第2
形態ある。もしかしてやばい、
これ。待って、待って。バラチコやめて。バラチコやめて。バラチコでここされてんの私。バラチコでされてんだって。だからバラチコでされてんだって。バラチコで宣んだって。
[音楽]
逃げられるとでも
123空中はオ
いたたた。
いい。怖い怖い怖い怖い怖い。
落ちて落ちて落ち着いて
落ち着いて。あ、よし。にゃあ。バラちこや。よしさんこんばんは。こに来てくださってありがとうございます。今ガチガチで戦ってます。助けて。
[音楽]
助け求めるような話じゃないのに。りあえず倒せ。とりあえず倒せ。行け行け行け。ゴリ押し。ゴリゴし
一旦ゴリ押し。
我が王よ。運命に逆らんのだ。
[音楽]
して死マレリーナみたいだね。
を超越し疑念を捨て不可能な望みを描け。最
何ぐるってやめて。ぐるってやめて。
予言を使える。
何何何怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。首
は必ず
[音楽]
えなこの子フローバなの?ヘカテは消滅体制クソ高いから。
え、やば、絶対まずい。まずい、まずい、まずい、まずい、まずい、まずい、まずい。怖い、怖い、怖い、怖い。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。ちょっと、あの、え、あの、やだ、やだ。
あ、死ななかった。
絶対死ぬと思ったよ。
避けて、避けて。で、もう1
回来るか。避けて。2回か2
回か。ちょっと待って、待って。理解をするまでが長い。
空中アクロバでこれで
も何?あ、避けて避けてさ、
待って。これね、2回な、2回か3
回かなんだ。わからん。理解ができない。
火力が優しめかも。本当にもいっちゃい。
これがモンテの挨拶です。
あ、他のコンテだと致名症なんだ。
ええ、おはりとに。
[音楽]
オッケー。いや、危ない、危ない、危ない。これで待って。鬼ちゃん待って。た、ちょっとかわって、変わって、かってにゃ。危ない、危ない。本当に危ない。ちょ、あ、また、また、またやった。またやった。やばい。動けてないよ。動けてないよ。私死なくてすんだけど。
1回、2回。
もう1
回。ああ、もう1
回。せい。うわ、走れんかった。走れんかったよ。苦手か。
もっとしっかり目を洗念されよ。アド
[音楽]
目を念されていこう。待って。くるくるくるくるくるくる。
よいしょ。で、これでモンテリの挨拶して。モンテりの挨拶してできる限りここで詰めちゃう。詰めちゃう。詰めちゃう。詰めちゃう。詰めちゃう。
[音楽]
誰かでここで変える。
待って。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるくる。あのぐるぐるやめて。くるぐるくるくるくる。あ、痛い。頑って
[音楽]
上けるようになるだけ全力で受けるしか。あ、そうなんだ。全力て撃て撃てて撃てて。
行け行け行け行け。ナイス。ドン。スパ。
[音楽]
分かりますか?
飛んでい。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。行けるか?ああ、
避ける。ナイス。あ、そうやってそうするんだ。
オッケー。
一気に行くぞ。これも音の力だ。
危ない危ない危ない。いたた。もう
行こう。もう1回。もう1
回来る。こっちから。これ。危ない。危ない。
よっしゃ。ナイス。素晴らしい。上げて
[音楽]
解放もったいない。まだまだ。ふ。
いや、もうしょうがないな。
くうんと。やばいよ。
痛い。痛いよ本当に。よし。よいしょ。
そこだってステージにな。危ない。
[音楽]
ふー。回ってるよ。
これもの力だ。
どっちをどっちを犠牲にでき勝った?勝ったか?これでいいのか?これで勝ってたのか?頼む。もうもうどうだ?どうだ?私行けたか?
[音楽]
残念だけど彼女の予言によるとまだ王は退しない。
なんだい
あなたは真実に至ることができたかしら。
え、第1第2の予言はその通りになった。
残る第3の予言はあなた次第
何?あなた次第ってどういうこと?爆発できないか?あ、そういうこと。そうか。できないのか。
え、何?何?海、海から待って。クジも出てきちゃった。と同じ私がれる。
ジャイニーが走ってるよ。
[音楽]
やばい。光戦い。空での戦い。やばいって。ちょっと待って。私避けられる自信ない。それ
頑張れ者。
勝てるか勝てるか。
彼女を倒せば俳優のクジは自由の身となるだろう。
この過激に撃たなくては。
頑張れ頑張れ頑張れ。その、それは何?そのロケット何かわからないけど頑張れ。
あ、過激に準備してくれたのか。避けて。もう彼女うますぎる。
[音楽]
ね、エムが強すぎだって。何を投げたの?それはない。あ、カマだ。カマだ。来た。
花を切ったよ。え、もいって。
[音楽]
見事な演技だった。
どうなるの?どうなるのよ。
そろそろ週末。
え、けどこれはあくまでも私たちの除に過ぎない。
[音楽]
フローバーな。え、死んじゃったわけではない。さすがに。精錬
2がドレイク3
がクジラのか。やばいって。水。
[音楽]
おお。りが降りた。
が、とばりが降りた。はあ。よかった。よかった。あ、来た、来た、来た、来た、来た。
[音楽]
か、無理、かり。
うん。ここで初めてザが盾て使うの分かった。あ、そうなんだ。
[音楽]
やばい。良かった。救われた。救われたよ。え、で、どうなんの?で、どうなんの?これは終わったってことになるの?めちゃめちゃいい。めちゃめちゃいい。あ、ああ。あ、早い。早、早いって。
ちゃんとキャスト率がねだね。確かにお辞儀をしまして者真ん中で挨拶して。
あ、待って。ずっと隠してる。
久しぶりに聞く名のような感。やはりカルネバーレはこうでなくては
いいね。その写真アイテムで見る。マジでマジで見よう。この後
これでカルネバーレに訪れた危機は幕を閉じましたわ。
もうやばい。良すぎた。良すぎた。待って
。名長はまるって。これ。これはみんなの
おかげだ。この感じはみんなのものだ。
みんなのおかげだね。ありがとう
。カルロッタのおかげでもあるよ、本当に
。
[音楽]
拍手笑ってる。笑くれてる。
アコンタクトっちんだろう。何?
何時の呼び声がようやく我の元に
聖女4魔がこの日じゃない。嘘でしょ?
え、ちょ、バリおもろ、バリ面白い。マジで
待ちびていた。
え、何聞きたいことがたくさんある?今どうしているのか?どこに会えば行ける?ど、どこにいけばいい?
我の身には風がかけられている。
汗がかけられてる。雲を抜けた星の彼。
え、そこに空からそびえ立つがある。
[音楽]
うん。それこそ我が世界を見守る地。
毒に会えば行ける。絶対逆。どこに行くんだよ。私はグミシップに乗っていこうよ。
人の世で借り染めの時を生きている。
うん。グミシップ準備しといてみんな。
お者と読だということは最主様ですか?絶対そうでしょ。絶対そう。おお、おし、おし、お者だっけ?あれ玉者だっけ?
[音楽]
祭りのどこか。彼女は今
ええ。あ、カルテア、カルテ、カルテジア、カルテジア。え、推し、推し、惜し、惜し。あ、魚者か。魚者か。
誰の歌?誰の歌?何?ほ、あ、お、めっちゃ急に真面目に歌ってますけど。私の嫁ジア。
[笑い]
みんなと一緒にいたい。
え、マジ?カルテジアマジ武器まで欲しいんだよね。
[音楽]
何だっけ?何の話だっけ?さ、会いに行こう。嫁に。ええ、もう会えるの?もういいの?今何幕?まだ終わってないんだ。
3枠。
終わった感じで行っちゃった。う、なんで
やねん
。こ、ここの距離で最わを使って。ああ
、ダっさ。入り方だっ
[音楽]
。フリーナちゃん、ちょっと待って。
フリーナなのあなた。
ユナユナかフリーナかどっちかにして
次の動きはこうでしょうか?あ、あれ違うような。私たちが踊ってるの見てたんじゃないか。レルなんて気にせず好きに踊ればいい。こんにちは。そこはまず左足を後ろに。いや、これはなそことなく行こう。
[音楽]
あなたはあはあ、可愛い可愛い。え、シャコヌ取った方がいいの?カルデジャーさん
4幕やると本当に美味しくなる?
いえ、さっきの劇とても素敵でした。
マジで可愛い。え、なんでこんなに可愛いの?とんでもなく好き。浮いてる、浮いてる、浮いてる。
私もカルネバーレのためにここへ来たのです。こんなに盛大に開催されるカルネバーレは
久しぶりですからね。マジ可愛い。シャコンヌとカルデじはいいんだ。
[音楽]
みんなの笑い声で溢れるこの模しはとても素晴らしいものだと思います。
うん。うん。うん。
先ほどで演じていた踊り教えていただけ
ませんか?初対面で踊っちゃうんですか
?シャコヌとカルデジャはそい。みんな
もうそんな言ってる?え
?何?何
?その温コ先から光っていたな。うん
。
ごめんなさい。あまり長いはできないのです。え、何?何?何?何?何?何があった?何があったの?今名前を教えてくれないか?ちょ、待って。初手で惚れすぎ。
[音楽]
すぐ次の女に行くからですか?
うん。
へ。え、カルテジア。カルテジアと申します。
[音楽]
え、何?何?何?ふふふ。
ふカルテジアフカルテジアじゃない。フリーナ。フリーナって言うとしたでしょ。うちらの気を引きたいからってフリーナは良くないって。真実答えなよ。リさんのナパ現はやばい。
さよなら体感接し物。
[音楽]
いつか共演できる日を楽しみにしています。
やだ。可愛い。可愛い
。マジで可愛すぎる。え、これもう
エルフミが最高だ。3つのピアスついての
も最高だし。もう全部最高。全部最高
。あなたが壁に向かって1人で喋ってる姿
をファミリーのものが見たと言っていまし
た。うん。まさかまだフローバの現実に
かかっているとか彼女が見えなかった。
やめなさい。もう、もうどっちにするかはっきりしなさい。本当に彼女白者さん本当に大丈夫ですか?
ほらほら、またもう変な誤解招くでしょうが。さっきまでそこにカルテジアという名前の子が言うた。言っちゃうのね。裏、浮気現場を見られた修らば気まずすぎる。
[音楽]
最初の導きで彼女を見つけた。カルテジア。
カルテジアなんだ。カルテジアじゃないの?
まだ相当遠くまで行ってないはずですわ。ファミリーに知らせてすぐ探してもらいましょう。
うん。ね。2.4
できそって言ってたよね、みんな。それよりも今はカルネバーレをよ。混乱する人が出るかもしれないからやめておこう。
[音楽]
話をねえ、話をさ、あれじゃん。そらしてるじゃん。
それに教団と最初に関する疑問点を整理したい。
急に喋り出してるわ。
むやみに動けば教団に勘づかれ。せっかくのカルネバーレを台無しにしてしまう。
[音楽]
なんで急に達射になったんだよ。分かりましたわ。ただカルテジアという少女については念のためこちらで調べておきます。
ああ、情報が入り次第にも知らせましょう。作戦会議はそれからですね。
そうだね。
それまではカルネバーレを楽しみましょう。いやあ、可愛い。最高。え、これで終わってはないんだ。あ、これまだ終わってはないんだ。残した手がかり。
[音楽]
ここに金髪の少女が立っていた。その場所
の前に立つと同じ場所に立つと周波の名を
まだかかに感じる。見回してみる。そ、
その謎の象徴は後方もなく消えていた
。カルロッタが無反応なことからあなた
以外に彼女を感知するものはいないようだ
。彼女の正体は一体そどんな存在か。彼女
がこの場を訪れた目的は今回のカルネバレ
のためか。その答えを探り出すのは決して
簡単ではあるまい。しかし揺がぬ意思、
探球への決意もちろん一心不安に前進する
勇気、真実を手に入れるためにしょ必要な
これらをあなたは全て持ち合わせているの
だ
。
カルデバールのは無事に収束し、あなたたちは仲間たちと共に関とバラっとたんにたにえ、カルバールので来事覚えなんだってもうわからんて。
[音楽]
泊者さ、起きていますか?うん。
昨日はよく寝られましたか?
おはよう。
最初に関する手がかりを見つけました。ファミリーの拠点で合流しましょう。
ファミリーの拠点ね。
場所はデバイスに送っておきましたわ。ブラントとロコもいます。
はい。今行きます。
[音楽]
嫁が呼んでる。嫁が呼んでたら行かんとけんわ。さすがに。どこ?どこ?どこ?どこ?嫁どこにいんの?え?わい。ミスった。ミスちゃったよ。ほ、そう。木、木が多い。木が多い。
こ草いて。あ、こ挟ま。あ、ここからか。
つが風になびかく
挟まって行こうとしてたわ。てかこんなとこ初めて来たんだけど。嘘でしょ?初めて来たよ、ここ。あ、この曲流行ってんだ。
来たよ。
さあ、乾杯しよう。
うん。
我ら愚にエリアもあんまり来ないですから。だよね。だよね。の成功に。
そして標白者に。
やった。パチパチパチ。
驚くその名を聞こう。やがて世間に響き渡り。
うん。
雲のように空まで広がるその名は縄名縄。ま、探索してないとこ来ないが確かに。
[音楽]
リーダー大げだな。
リーダー言いたがり。言いたがりだよ
。プラントもう酔ってる。やばい。
現術じゃない。イニエの現術じゃない
の。口開けっぱなしやめて。で、なんで
そんな微笑しい笑顔するの?祭りの音は
まだ成りんでいません。
ならば私たちもまだまだ楽しむべきですわ。
いいわ。このさ、表情がさ、滑らかだからさ、余計なんかこんなこと考えてるんじゃないかなんか勝手な妄想が膨らんでいく。
[音楽]
今日は私のおりです。
マジで
好きなだけ飲んでくれて構いませんわ。
彼女に払わせていいのか?脅迫者。おいね。そこといい感じな。
可愛い。可愛い。何?何?何?何?何?何?
盗み聞きしてる人がいるからね。
うん。配信見始めてからずっと現実かかってますね。ずっと現かかってる。いやあ、めっちゃちょ細かいよね。本当に細かい。
[音楽]
お店にあるお酒全部お願いします。払ってもらう疑万だな。余計に目立ってしまったの。ここはファミリーの合流のはずじゃ。そうね。目立っちゃったんじゃない?
新人深い生殖者はこんなところに来ない。
へえ。モンテリファミリーに客人を拒絶する習慣はありません。
うん。
ですがただで何かをもらえると思ったら大間違いですわ。
なるほどね。お酒をもらいに来たのね。
みんなもっと盛り上がろうじゃないか。
うい。
え、何?
脅迫者さん、私たちが持っている最初に関する情報を整理しましょう。な
んで一歩こっちに来るの?次から次に来るキャラが魅力すぎる。マジでそれな。カルロントちゃんの大りなら食べない。
あなたはカルネバーレで最初の声を聞き
[音楽]
うん。
カルテジアという少女を見つけた。その件については私たちファミリーで調査し、ある程度の検討がつきました。
え、すごい。
教団の行為生殖者には共鳴が授けられます。
うん。うん。
聖女フルールドリスの本名がカルテジアだったのです。
フルールトリスの本団の指跡を調べてもらい、それが判明しました。
え、逆なんだ。本名を隠したんじゃなくてカルテジアの本名のことを言ったんだ。あの政治が最初の共者だった。ええ、てかガルロッタも引きたくなった。いや、マジで引きたかった。引きたくなりました。
20年前に準したはずですわよね。
うん。政治が復活した。幽霊でも見た。いや、え。
実は生きている。でも雲の上でしょ。ふってそういうことじゃない。ふ、フリーナのふじゃなかったな。フルなんだっけ?フローズンシャーベットだっけ?なんかそんな名前だったん?
[音楽]
引き続きファミリーは調査を続けるつもりです。
ありがとう。
それ以外の手がかりはあなたが最初から聞いた逆さの塔だけ。
うん。
でもそれはあまりに幻想的すぎる。
そうね。
カルロッタさんあまり困ってなさそう。他にも情報があるの?
うん。消明は読め。カルロットちゃんは彼女、カルデちゃんは娘って思ってます。フロマズンシャーベット。いや、ぽかった。似てたっしょ。なんかそんな感じ。あ、フルーロドリスか。リしいか。ちょっと惜しかった。伸ばしはあるから惜しいね、これね。
[音楽]
ステンドグラスに書いてあった内容は覚えていますか?
うん。
リナシーにはかつて2
柱の神が存在していました。
してたね。
その一方が最主。そしてもう片方がそれと比する存在と仮定するならば
うん。
面識である可能性が極めて高い。
そして最種と名式には互いに関わりがある。ならば片方の情報からもう片方の情報を引き出すことができるかもしれない。
[音楽]
なるほどね。
フィタリアファミリーのことを覚えていますか?
うん。口だけは硬い男だから
情報を引き出すまで苦労しました。
うん。うん。フィサリアファミリーが進行
している神の正体は深海の名式で
レビアタンです。レビアタン絶対に
わかんないけどレビ大じゃない。名識は
くっそやばい残像って思ってオッケー。
明識と神としてお拝だけなんだって。
おきった。とても信じられるものではあり
ません。うん。ですが一連の事件を考める
にそれは真実です。うん。うん。
リナシータができた頃からフィサリアファミリーはここで暮らしてきた。もしかしたらその時から名式の進行があったのかも。
うん。うん。フィサリアファミリーと連絡を取ってみましょう。
[音楽]
なるほどね。レビ王さんもなんか関係してくるわけだ。
心配りませんわ。交渉はモンテリファミリーの得意とするところ。
大きいに日君。
必要とあれば相手が拒否できないオファーを提示するだけですわ。
うますぎる。もうなんかそういう交渉系全部やってほしい。私のはレビオさん。あなたのはレビアたんってこと?いや、そういうこと。レビ王さん。
こんにちは。お客様。
お取り込み中に失礼いたします。
もしかして何?サファイア教団だっけ?サファイアファミリー?
フェンリコ勢より天言を預かっております。
え、マジで?
マーキュリー礼拝道にあなたをご招待したいとのことです。
うん。
珍しいな。あの守ザが誰かを誘うなんて。
何?何?何?何か企らんでるのかも。
うん。
もちろん。決めるのはお客様ご自身です。
はい。大丈夫だ。心配する。ちょうどよかった。こちらもいこうよ。
みんながついています。何かあったらいつでも連絡してください。うん。
[音楽]
ではご案内いたします。
ありがとう。連れてかれんの?私連れてかれるのね。みんな鼻から声出し元気だな。意外と長いな。
[拍手]
ボソボソ話し上がって。あ、それに対して怒ったのね。まさかのどこ?こっち?これに行けばいいの?教団フェンリコの何なんだよ本当に。マーキュリー礼拝に入る。開け型のコンビニタ眠そう。絶対疲れとる。
[音楽]
行こう。
すぐワープする。そう、すぐワンプする。うるさい、うるさい、うるさい、うるさい、うるさい、うるさい、うるさい、うるさい、うるさい、うるさい。何?何?うるさくない?急に待って。うるさすぎなんだが。え、またそんなこと言われる?私の耳が壊れすんなだったわ。え、何?何?なんで?なんでこんなうるさいの?急にちょっとうるさいな。
[音楽]
行こう。
う、原神の癖だな。確かに
マジでびっくりする。
だがこれほど光に満ちた日は過去にない。
何?どうした?はさえずりサンデか君は
しかしこの世には喜びも永遠も存在しない。
うん。
なんか急にさ、うるさくなくなった声が。なんなら何も聞こえん。
擬人よ。
遠慮はいらない。どうぞ。上がってくれた。ま、
ゲーム音小さくさ。耳うるさすぎと思って。さっきちらっと映ってた人。
[音楽]
私は陰海教団の。あ、さっきのね、
フェンリコ。
え、フェンリコ?あなたなの?
あなたのことは耳にしていたが
うん。うん。
俗務に追われる挨拶が遅れてしまった。
何追われてんだ。しかも
まずはあなたに感謝の意を示そう。あなたは劇団と共に素晴らしいパレードを披露し、町に賑いを与えてくれた。
うん。
劇団のメンバーにも伝えてもらえないだろうか。今後ラグウナ城への自由な出入りを認め、舞台に立つ資格を与えると。
これがフェン利子か。少女には見えないけど少女なのか。え、そう、少女だと思ってたのにさ。分かった。伝えておく。伝えておくわ。人は皆を犯かす。
うん。
だが巡礼で罪を償えば神の国に棄する権利が与えられる。
またこれも教みたいな。
多くの疑問を抱えていることだろう。
うん。ここは高成なる前。モスがいい。
私の知る限り全てを答えよう。
なぜ女なんですか?
全地善脳の祭インペラトルの名を持ってこに誓。
うん。私の言葉に一点の偽りもない。
最主に合わせてほしい。めちゃめちゃゾストレートだった。
最主と同じ道を歩んでいるあなたなら
うん。
その資格を持ち合わせているはずだ。
なるほど。
しかし20
年前の黒塩で最主の体は引き裂かれてしまった。
え、そうなの?
その傷は今も言えぬまにある。
うん。
もし話があるのなら私が代わりに伝えよう。あなたの目は真実を活動している。
うん。うん。
疑念が晴れるまでいくらでも質問してくれたの。
めちゃめちゃ質問コーナーやりたがりみたいな。
でも1
個聖女フリードルたえっとフローンシャーベットについて聞きたい。
[音楽]
彼女は最初の代行者として
数々の鉱石を納め我々に恩恵をもたらした。
そうね。しかし20年前に発生した。
すごい急に黄色で書いてくれてるわ。びっくりした。
永遠に神の懐に回避したのだ。
めっちゃ大事なんだろうね。
名前より黄色いもんだってねえ。髪の懐そこしかないの。その背中の輪か。椅子に持たれかかったら痛そうだな。
刺さりそう。
黒塩が起こった原因を知っているかね。
うん。ここテストに出します。いや、本当だよ。サンデーみたいな若つき上がだよね。思ったよ。私も
リナシーは
本当サンデーには及ばないよって。
そして最初も信仰の分断により引き裂かれた。
うん。黒塩と半分
力を失った祭種の傷口から下たり落ちる神血。
え、血なの?
最主はその身に傷を増やし続け、
え、
力を失い、やがて20
年前のあの黒塩を引き起こした。
え、そうなの?
その時は自ら順況の道を選んだ。
[音楽]
うん。うん。え、なんならこの黄色の文字だけでいいんじゃないかと思ってきてるよ。フェンリコと話す。
に力を与えうん。
苦しを止めることに成功したのだ。
おめでとう。
しかし以前として傷を追っていた最初は属性での大弁者を必要としていた。
ゆえに私は黒塩の余を知りけるための力を授かったの。
良かったじゃん。また私は神の祝福を受けた。それから私は新たな神の大弁者として
うん。
最初に変わり族を代行するようになったのだ。
なるほど。
これが私が分断された信仰を統一させる理由。
うん。
そうすることでのみ過去の3
撃を避けられるのだ。
なるほどね。
再び共鳴。
再び共鳴するということは
もう質問を果たすということ。
今週の最終核は今守と二次共鳴の試練を行ったが
うん。
祭祀の力の譲渡には俺の許可が必要だった。
[音楽]
え、そうなの?俺の許可必要なの?やばくない?まだ隠し事があるな。よくわかるね。私の言葉にただ
1つの嘘も偽りもない。
だが隠し事はある。
あなたの目からはすでに私の想像以上に正義の道を歩んだことが見て取れる。
うん。最主よ、私の罪をお許しください。
何やったんだよ。
黒塩がもたらした思い教訓。
うん。
それゆえに沈黙を誓った私は民を同揺させないためあの日見た光景を心に秘めてきた。正常語った不なるもの。フルールトリス。
彼女は最初に選ばれし聖女などではなかった。
え?
予言の聖女は未だ現れていない。
え、違うんだ。マジで共団信用ならん。
フィビーちゃんがいるから許せてます。
そう、ギリね。ギリね。私覚えて覚えて
ないんじゃん。それなら今も彼女が聖女だ
と信じられてる理由は何?聖女が黒塩を
封印した力ど来たんだ?え、もう
わかんないんだけどカルテジアは何なんだ
よ。しかも全然わかんないよ。
通りこの世には
意味心な発言するならもういいよとか
極論ね。人類の永遠の体でありうん。
あらゆる文明の心の嫌。
もうしっかりはっきりか。
[音楽]
そして最主が共鳴者を持つように名式にも共鳴者がある。
うん。
クルールドリスの肉体の精神古気によって作られた。彼女こそが我々の町を恐怖と分裂に落とし入れた存在なのだ。
[音楽]
本当にもうそれ勝手に思ってるだけじゃなくて本当のことなの?まず
あの日私が見た真実を告げよう。
うんうん。
フルトリス彼女は名式に選ばれし共鳴者だった。うん。だからって何をすればいいんだよね。ああっていう顔してるけど本当に女装さんで角が時の秘宝を今師に言うずる時に渡していいかって聞いたりしていましたね。おあ、なるほどねえ。
[音楽]
だから発言。あ、じゃ、俺なんだってこと
?ちょ、私には難しいね、本当に。
そういいよ。全部受け入れるから。
カルテアのことは全部受け入れるから。
もういいよ
。極論ね。もうありがとね。ありがとう。
行こう。話くれてありがとう。カルテジ
なら何でもいい。俺カルテジの運命全部
背負る。背負うから何でもいい。
あの聖女が名式の共鳴者。
うん。そんな話本当に信じていいのか?
[音楽]
いや、本当だよね。
彼女の存在を教えてくれたのは最初なんだろう。まさか自分の共鳴者を間違えるなんてことは頭がクラクラしてきた。
本当にそまわけがわからん。
は最初の共者なのかそれとも面識の
うん。どっちの共鳴者かっていうの多分大事なんだろうけどどっちにしろもう真実を確かめに行こう。それしかない。情報を引き出せそうにないし。
うんうん。
残る手がかりは名式から集めるしかない。
名式を進行するフィサリアファミリー。
今はカロロッタの連絡を待とう。
オ、
きっとこのカルネバールは助賞に過ぎない。まだ全ては始まったばかりだ。
[音楽]
これから何かがまた始まっていくのねえ。まだいるやん。フローバー。
フローバ君はいつも余計なことをしてくれますね。
え、声、声が。
今は幕合の休憩時間。あなたはそんな時まで役者を拘速するの?
うん。
それにあなたが書いたシナリオを乱出すつもりはないわ。
え、もう1回喋ってくれないか?
真実に気づきし法人は神に剣を突きつけた。そして眠りについていた神は本来の姿を表す。
うん。虹教明の可能性を確認したわ。
何?ウエスト欲。
次はあの特別な共鳴者の存在を確かめる。
は
、え、ちょっと待って、待って。
君あれ金髪っていたよね。なんかさ、故郷
にいなかった?故郷にいたやつ。名前忘れ
たな。何だっけな。でもあやつか。みんな
がいい子いい子言ってたやつか。金髪
のいたよね。違う。
故郷にいたやつじゃないの?あの聖女は祭祀の共鳴者なのか、それとも名式の共鳴者なのか。
[音楽]
うん。勘違いしとるな、これ。何が何が
あるいはその両方2つの力を持つ共鳴者。
あ、そう。クリストファルロビンじゃない。結末が楽しみね。
うん。
クリストフォル。
あ、クリストロビンてくれないのなら私が勝手に物語を進めてしまうわよ。
ほら、クリストファーロビンじゃん。
それに脅迫士の役割が大きすぎるあなたの脚本は少し気になるわ。
[音楽]
うん。
私は君と異なるものを求めています。君が闇つきになる支配。
眠そう。クリストファロビ。
私は嫌いですよ。
やはり赤い服は信用者なら新しいべき場所に配置にでもそうだ。
それからのことは彼らに委ねるべきです。
うん。
理不尽な使命であっても勇気を振り絞って立ち向かい孤独の恩点を自分のために追い求める。それこそが人類の最も高気な行い。
死の戦立がどれだけ純粋なものであろうと活力に溢れた生命の遺吹には叶わないということですよ。
ハトさん乗ってる。
彼らはためいもなく遮え切るものを壊し道を進む。
そうね。
そう。どんなものであっても彼らを止めることなどできません。それこそが人の佐がですから。
人の差がだ。
君も日の当たらないあの館にこもってばかりてはいけませんよ。
え、どういう関係?
で、世界の音を聞いた方がいい。
うん。いい声よね。いや、いい声だよ。だいぶ龍だけでなくリナシータであなたは私の学譜に美しいメロディを載せてくれた。
うん。
たえ導き手が不在でもあの人は進むべき道を行くに違いありません。いつかまた必ず交差する時が訪れるでしょう。
[音楽]
ま、そうでしょう。
我々は不滅にたどり着く運命ですから。
うん。
上昇竜の運命には誰も逆らえないのです。僕に与えられた筋書きが変わることはありません。
わかんない。
何の話をしてるんだい君たちは。一体終わった。ちょ、なんかも、もう、もうなんかわけわかんない。わけわかん。どう、どう、ど、どうした?どうした?どうした?大丈夫か?
[音楽]
まで来てもらえる?うん。ありがとう。
実は。
あ、で4幕が始まるのね。
リーノの代わりに私が新人歓迎界の仕事を引き継い。
うわあ、お疲れ様。お疲れ様すぎる。
ちょっと緊張がうん。
箱の中に逃げたい。
連。あ、これ連。ちょ、ちょ、ペロペ分かった。ペロペ分かったよ。落ち着いて、落ち着いて。ロコのコ落ち着いて、落ち着。わかった、わかった。った。私にいてない。
やばいって。それもいつかねやりたいね。本当に安心。
[音楽]
緊張も誇れて仕事も進められる。新しい感の表白者。
お願い。やばい。カルロットちゃんと
ブラントさんの連静にも解放され。あ、
そうなんだ。へえ。ま、でもということで
ね、ま、このくらいで終わりますか。
すんごい推しの話は聞いてあげて。ま、
聞いて、聞いてて、ちゃんと聞いてた。あ
、聞いたけど長かった。びっくりした。
止まらなかった。もう1回ワン欲しいな。
なんで泳ぐの?泳ぎたい気分なのさ
。雨の日は泳ぎたくなるよね。ま、という
ことでね、長々とありがとうございました
。約何時間?5時間。5時間くらいずっと
やってたね。すごいわ
。でね、最後の方配信もやり直したから
こそ追いくなくて良かったし。すごいいい
わ。ちょっと待って。名長のストーリー
はまってしまった。でもまだ山幕だった
ことに驚いてるわ。リナシート、雨ずっと
降ったままよ。え、そうなの?一生雨なの
?それ困るな。まあでもいいか。雨もいい
かな。マジで4膜やばいのでお楽しみに。
4膜ちなみに何時間ぐらいかかるのかを
ちょっと後でXで教えてください。みんな
どんくらいかかったか教えて。2日に
分けるか1日でやるかめっちゃ悩む。でも
割とやっぱずっとねなんか座ってんのもね
、あのなんか腰が限界来そうだね
。はい。ということでこんな感じで終わり
にしようかなと思います。あ、3時間
くらい。あ、意外とそうでもないね。
そんなにかからんか。私で言うと5時間
ぐらいなのかな。
怖い、怖い
。ま、ということでここまでみんなの倍て
思っとよね。どね、同じぐらい見といた方
がいいかな。あ、本当に。ま、なかなか
長いけどでも、ま、楽しいからそれでいい
かなって思います。ということで色々
ハプニングがあったんですけど、ここまで
一緒に走り続けてくれてディナシートの
いい過激を見れて本当に良かったです。
脅迫者とカルロッタがいい感じなんです
けど、本当にいい感じで羨ましいところな
んですけど微笑ましいところなんですけど
、でもカルテジアは私は渡さんよ。ていう
感じ
ですごい面白いストーリーをみんなと見れ
てよかったです。それではまた明日の動画
とか配信とかで会いましょう。せーのお
釣りでした。じゃあね。
[拍手]
الله
[音楽]
[拍手]
あ。